### 2021-11-18 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

>>>>

Dari solusi \textit{distributed tracing} \textit{open source} yang tersedia saat ini, Zipkin dan Jaeger adalah dua solusi \textit{tracing} yang sudah menyediakan komponen instrumentasi, \textit{deployment}, dan \textit{value delivery} dalam bentuk \textit{application programming interface} (API) dan \textit{user interface} secara \textit{default}. Untuk
